Если вы продолжаете стирать одежду вручную, ездите На лошади, используете свечи для освещения, по меркам 20-го века вы живете в 19-м. 
Атрибутами 21-го века стали интернет, мобильный телефон, мессенджеры, социальные сети. С помощью интернета можно получить доступ к любой информации, известной человечеству.
В интернете можно работать и вести бизнес, получить образование и преподавать. С помощью социальных сетей можно найти друзей, работу, отношения, группу по интересам. 
Вы можете познакомиться практически с любым человеком в мире, попросить у него совет или помощь. Вы можете заводить друзей по всему миру, а потом приехать в гости или пригласить их к себе, или съездить куда-то вместе.
С помощью мессенджера вы можете пообщаться со своими друзьями, братьями, сестрами, родителями, родственниками, друзьями, где бы они ни находились. 
Бесплатная видеосвязь с любой точкой мира: об этом 20 лет назад даже и мечтать не смели. Сейчас это доступно практически каждому.